+++
date = "2016-10-30T18:10:00-08:00"
draft = false
title = "С директором МБОУ СОШ 2 с. Герменчук, с Акмурзаевым Аюбом, с"
slug = "s-direktorom-mbou-sosh-2-s-germenchuk-s-akmurzaevym-aiubom-s"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"МБОУ СОШ 2",
	"Герменчук",
	"Акмурзаев Аюб",
	"сапасатель",
	"фотоохота",
	"ФедерацияпрофсоюзовЧР",
]
categories = [
	"Образование",
	"Общество",
	"Спорт",
]
projects = [
	"ФедерацияпрофсоюзовЧР",
]
locations = [
	"Герменчук",
]
+++



С директором МБОУ СОШ 2 с. Герменчук, с Акмурзаевым Аюбом, с нашим спасателем Адамом, но и как же без фотоохоты... #оз.КезенойАм #ФедерацияпрофсоюзовЧР #СолтагкреевХусайн #ОбщественнаяпалатаЧР #командаРСМ #ИнтернациональнаяпартияРоссии #Дунаев
